[flechas zunindo]
[música dramática]
[som metálico]
[música assombrosa]
[pulso sintetizador misterioso]
[O misterioso
pulso de sintetizador continua]
[música sinistra]
[Música sinistra continua]
[crescendo musical]
[música sintética emocionante]
[a música diminui de intensidade]
-[Agente] A Kathelia não
fala.
Hum, ela percebe a fala.
E ela é inteligente.
Ela encontra formas
de comunicar,
Portanto, não é tão difícil
como parece.
-[Homem] Ela consegue falar?
-[Agente] Ainda não sabemos.
Pode ser uma anomalia congénita.
ou algum tipo de
mecanismo de defesa.
E também é possível
que ela simplesmente não queira conversar.
Isto significa que
ela foi devolvida.
para vocês antes.
-[Agente] Sim, colocámo-la
com um casal mais velho.
Reformado.
Filhos adultos,
sem netos.
Acho que simplesmente morderam
um pouco mais do que deviam.
do que conseguiam mastigar.
[ladrar de cão]
E parece que
houve alguns problemas de saúde.
-Com a Kathelia?
— [Agente] Não, a Kathelia está bem
fisicamente.
-[Mulher] Ok.
-Ela só precisa de uma família.
-[Mulher] Só
queremos mesmo fazer o bem.
[música suave e delicada]
-Bem-vindo(a) de volta.
[música suave e etérea]
[explosão musical sinistra]
[canto dos pássaros]
-[Robin] O Daniel está de
férias de verão,
E trabalho em casa
a maior parte do tempo.
Assim, estaremos todos juntos.
É lá que vai
estudar no outono.
—Eu até posso ser
o seu professor!
Se tiver sorte!
-[Robin] [risos]
Este sou eu.
—[Daniel] Este é o Robin,
a construir mais uma casa de sonho.
[Sinos de vento a tilintar]
[Ondulação da água]
-Gosta de nadar?
[batimento cardíaco acelerado e pulsante]
Que tal
subirmos?
Depois poderemos mostrar-lhe
o seu quarto.
Sim?
Cuidado
por onde pisa.
Certo. O nosso quarto fica
mesmo ali ao fundo do corredor.
E o seu quarto
é mesmo aqui.
[música suave]
-Então...
o que acha?
É todo seu.
-[Robin] Colocámos algumas roupas novas
no armário para ti.
Espero que gostem.
[risos nervosos]
Ah, esta era a minha boneca
quando eu tinha a tua idade.
-[Boneca] Mamã, eu amo-te.
-Agora ela tem alguém novo
para brincar.
Provavelmente, também devemos
comprar algumas bonecas de pele mais escura.
-Hum-hum.
-Gostaria
de almoçar?
Gosta de crostas?
Ou sem casca
nas suas sandes?
Acho que és
uma miúda que dispensa a casca do pão.
Eu também.
[telefone a tocar]
Olá, mãe.
-[Mãe] [ao telefone]
Não podia esperar mais.
Como é que ela está?
-[Robin] [ao telefone]
Hum... ela é adorável.
-[Mãe] [ao telefone]
Ah, graças a Deus.
Querida, preciso de te dizer
isto porque te amo.
Fui à internet
e descobri o que se passou.
Para a sua nova filhota.
É horrível.
-O quê?
Mãe... não!
-[Mãe] [ao telefone] A mãe
massacrou a família toda!
O marido,
os outros dois filhos dela--
-Oh meu Deus--
— [Mãe] [ao telefone] A polícia
levou os corpos
em saquinhos.
-Mãe, pára!
— [Mãe] [ao telefone]
Precisas de ouvir isto--
-Já sabemos!
-[Mãe] [ao telefone]
Ah, já percebi.
Não tinha mencionado isso.
-Não?
-[Mãe] [ao telefone] Ela
não parece estranha, pois não?
Quer dizer,
às vezes isso é hereditário.
— É uma
menina, mãe.
Ela está bem.
Ela acabou de passar por
momentos muito difíceis.
— [Mãe] [ao telefone] Bem,
espero que ela te aprecie.
acolhendo-a.
-Oh, que bom! Daniel!
[música sinistra]
-[Daniel] Então, aquela é a tua janela,
mesmo ali.
De seguida, a casinha de pássaros
à esquerda,
Eu construí isso.
O Robin acha
que é demasiado pequeno.
Mas, não sei,
Eu até que gostei.
Os pássaros gostam,
com certeza.
Já deve ter um pequeno ninho.
Ovinhos pequeninos.
Passarinhos bebés.
[canto dos pássaros]
-[Robin] Ei, não comas
a fruta.
Está bolorento.
-O quê?
-Está podre.
Está tudo bem.
Eu trouxe sanduíches.
[suspiros]
-Roubar...
[zumbido de moscas]
-Que raio?
[música assombrosa]
-[Daniel] Sim, não estou a ver
nada de mal.
O frigorífico está funcionando bem.
— Tudo no frigorífico
está estragado, Daniel.
Obviamente, não está tudo bem.
-Quero dizer...
-Ah, sim.
Hum-hum.
Isso também está estragado.
-A mostarda é eterna.
-Cheire.
-Eca!
Jesus Cristo!
— Sim, disse-te.
Eu sei.
-Eca!
-Ok, preciso de preparar
a Kathelia para dormir.
Não sei.
- Bem, eu vou arranjar.
-Hum-hum.
-Eu posso arranjar!
[água corrente]
-Kathelia!
[música sinistra]
[suspiros]
[risos nervosos]
Apanhaste-me!
És como um...
pequeno duende!
Que fato de banho tão
bonito!
Vai usar
isso para tomar banho?
Sabe,
nós não precisamos
Não guarde nenhum segredo.
Tudo bem,
eu compreendo.
Entre.
“Kathelia.”
Tem
um nome muito interessante.
Sabes qual o nome que
eu sempre gostei?
Gosto do nome “Jessica”.
Acho que é muito bonito.
Você gosta disto?
Jéssica?
Ok, quer saber
um segredo?
Sobre mim?
Não és a minha primeira
filhinha.
Eu tinha quatro antes de ti.
Infelizmente, não tive oportunidade
de os conhecer.
[gargalhada relutante]
Mas tudo bem,
porque estou a conhecer-te.
[música sinistra]
-[assobiando] Bééé!
Acolhedor como um bebé no colo.
[suspiros]
—Trouxe-lhe
água .
Caso sinta sede.
Ah, espere.
Que tal um amiguinho para a hora de dormir?
É para si.
-Se precisar de alguma coisa,
Estamos ali...
logo ali no corredor, está bem?
Feliz primeira noite em casa.
Boa noite, Kathelia.
Cátia.
-[Daniel] Kathy?
-[risinhos] Eu sei.
-Kathy?
—Eu sei!
Eu só estava...
-[gemendo]
-Só estou a testar uma coisa.
Foi mau.
— É, bem,
ela não é lá muito parecida com a Kathy.
-Não, ela não é.
Ela olha para mim como
se me estivesse a abrir mentalmente.
Sinto que
estou a fazer tudo errado.
-Não...
Não, não, não, não.
[suspiros]
Acho que não
precisamos de nos esforçar tanto.
Ok?
Deixe
-a respirar.
Hum?
Tudo é novo.
Estranho.
Ela não nos conhece.
Não a conhecemos.
—[Robin] Fico a pensar na
mãe dela.
Como confiar em alguém
depois de algo deste género?
Como confiar em alguém?
Não quero que ela
se sinta assim em relação a nós.
-Hum.
-Acabei de...
Só quero muito que ela
se sinta segura comigo.
-A Kathy não vai
conseguir convencê-la.
-Não. [risos]
[som de acorde sinistro]
[som de faca a abanar]
[música ambiente sinistra]
[insetos a cantar]
[música sinistra]
[borbulha de água]
[som de sinos de vento]
[derramando]
[música ameaçadora]
-Olá.
-Olha o que encontrei
na piscina.
-Eca.
O que é?
-É fixe!
Não sei.
Acho isso giro.
Ei, Kathelia, queres ver
uma coisa gira?
— Hum, acho que
ela está a dormir.
Ei, o que fizeste
a todas as minhas facas?
-Hum... nada.
— A sério?
Assim, se eu entrar na sua caverna masculina,
Não vou encontrar
todas as minhas facas?
— Não, não, não.
Não entra no meu espaço.
Este é o meu espaço.
Você não entra aí.
— Hum-hum.
— É proibido, hã...
mães.
-Livre-se disso!
Tenha um bom dia
de trabalho.
-Obrigado.
Adeus.
-Adeus.
-Estarei na
casa modelo.
-Eu serei...
aqui.
[assobio]
[música sinistra]
Ei!
Aqui está.
Como foi seu, hã...
Como foi a sua primeira
noite em casa?
Você... dorme bem?
Ah, estas são as ferramentas antigas do meu pai
.
Ele queria que eu
fosse médico.
[em tom de gozo]
Consegue imaginar?
Ah! Isto...
não é para si.
Provavelmente devo
encontrar outro lugar para isso.
Isso vai lá.
[zumbido de berbequim]
Uau! Uau, uau, uau, uau!
[gargalhada nervosa]
[suspiro exasperado]
Preciso de melhorar a segurança para as crianças.
Você é uma encrenqueira,
não é?
O quê?
Ai, isto?
Sim, encontrei isto
na piscina esta manhã.
Bem giro, né?
Quer dizer, que nojo aquilo que estava
na piscina, mas...
Espere um segundo...
[música alegre]
[Sussurrando]
Acho que está a mexer.
Dá uma vista de olhos nisso.
Aaaah!
[barulho de contentor]
Hum, desculpe.
Peço desculpa.
Olá, Kathelia,
Eu... eu... eu... ah,
isto foi uma brincadeira.
Eu estava a brincar!
[melodia suave e sonhadora]
[água a fluir]
[água a cair]
-[Rapariga] Não desaparecem
para sempre.
Saem
lá em baixo.
O meu nome é Fiona.
Eu moro ali.
[canto dos pássaros]
Posso tentar?
Trocar por um doce?
[água corrente]
[música suave]
Outro?
[a música suave continua]
[ruído]
[música sinistra]
-Hã.
-[Fiona] Tens tantas bonecas!
Eu costumava ter bonecas.
A minha mãe já não
me deixa.
Qual devemos escolher?
Muito bem, vamos analisar
essa opção.
Ela é bonita.
Aqui.
Pode amarrá-la.
[música ameaçadora]
As partes internas são as melhores.
É aí que
estão as cores.
Viu?
Este é cor-de-rosa.
Gosto de conversar contigo.
-[Daniel] Ei!
Você é a Fiona?
-Hum-hum.
Estamos a brincar de bonecas!
-Luz das estrelas!
Estás a dar-me
um ataque cardíaco!
Procurei
-o em todos os lugares.
Olá.
-As meninas estavam
no riacho.
-Não te causaram
nenhum problema, pois não?
Ela era boa?
-Sim.
-Estávamos a brincar de bonecas.
-Bonecas!
Fixe, aposto que gostou!
-Hum-hum.
—Foda-se! [risos]
-Ah, eu sou o Daniel.
-Lizzie Carmichael.
Obrigado, malta.
Vocês são os meus heróis.
-[Robin] [risos]
-Então,
onde está o seu novo amigo?
-Ah! Uh, ah, lá está ela.
Esta é a nossa filha,
Kathelia.
-[Lizzie] Olá!
Olá, Kathelia.
Ah, ela é linda.
-[Robin] Obrigado.
— [Lizzie] Ela está bem.
Completamente bem.
-Aquela senhora é uma porta.
-As coisas que as crianças dizem!
[risos]
-Bem, as nossas filhas
são unha e carne.
-Isso seria...
Isso seria algo interessante.
Sim.
Muito bem, muito obrigada.
-[Robin] Prazer em conhecê-lo(a).
— Vou buscar
o meu prémio de pior mãe do ano.
- [Robin] Não.
-[Daniel]
Acho que ficou melhor.
-[Robin] Estás a brincar comigo.
— Parece um pequeno zombie.
-Meu Deus, eram tão estranhos!
E não sei como
é que não percebeu isso.
—Achei que eram simpáticos.
Os meus alarmes tocaram
o tempo todo.
-Hã.
-A mãe dela--
Hum...
-Lizzie?
— Sim. Não sei,
é como se ela tivesse
Alguns segredos obscuros ou algo do género.
[risos nervosos]
É mãe solteira
de uma criança com necessidades especiais.
Isso deve ser difícil, certo?
-Ah, já percebi.
Mas, quer dizer, isto é
comportamento de assassino em série.
-[Daniel] Não, as crianças fazem
coisas destas a toda a hora.
-Eu não fiz isso!
— Olha, Fiona...
ela gosta da Kathelia.
Não acho que isso seja
algo assim tão mau agora.
-Não, eu quero
que ela tenha amigos.
Eu acabei de...
Sabe o que poderíamos fazer?
Podíamos ter todos
os nossos amigos.
que têm crianças em casa.
Tipo um churrasco.
-Se é isso mesmo,
se é isso que queres.
— Sim.
Só acho que
A Kathelia precisa
de um pouco de normalidade neste momento.
Quer dizer, ela esteve
rodeada pela escuridão.
Acho
que ela não precisa de mais nada...
Encontraste as minhas facas!
Onde estavam?
-Eles... eram...
No quarto de Kathelia.
-O quê?
-[Daniel] Sim.
E aí, miúdo!
Como está?
— [em voz baixa] Olá.
— Estávamos a falar de ti há pouco.
Estamos a pensar fazer
um pequeno churrasco.
Convide todas as crianças
do bairro.
Parece divertido?
-Sim.
[música ameaçadora]
[música sinistra]
[música assombrosa]
-Kathelia?
[respiração trémula]
[canto dos pássaros]
[soltando fumo]
[latidos de cão ao longe]
-Olá.
-O que estamos
aqui a fazer?
— [suspiro]
Vai rir-se de mim.
Há algo...
errado.
Dentro de casa.
[música ambiente sinistra]
É como quando estou sozinho,
Não me sinto sozinho.
Sinto um aperto no estômago.
E tenho dificuldade em
recuperar o fôlego.
E parece que
há algo...
mais alguém lá dentro comigo.
[música sinistra]
Tenho-me sentido assim
desde que a Kathelia chegou.
-Ai, meu Deus...
Tu, uh, [a gozar]
Desta vez assustou-se de verdade .
-Oh, qual é!
É por isso que
não te conto as coisas!
-Não, ei, não,
eu... eu estou contigo.
Eu sou.
Eu também
me tenho sentido estranho.
-Sim?
— Tenho a certeza que
a Kathelia também.
-Não sei o que
ela está a sentir.
[música sinistra]
— [sussurrando] Entre.
— Daqui a um minuto.
— [em voz baixa] Ok.
-Mm.
-Ei! Acho que
uma festa seria bem-vinda.
[explosão de música assombrosa]
[insetos a cantar]
[som de acorde sinistro]
[música ameaçadora]
[borbulha de água]
[pássaros a chilrear]
[som de acorde sinistro]
[música rock a tocar alto]
[conversas de fundo]
—[Ryan] Cuidado com esta gosma.
Ela vai devorar o seu rosto.
-[Steven] Olha, pá,
ele simplesmente deixou de fazer xixi na cama.
[conversa indistinta]
[conversa de festa]
-[Mulher] Oh, meu Deus, menina,
Ganhou a sua
medalha de ouro por tê-la acolhido.
-[risos] Sim.
-[Mulher] Como é que ela se está a adaptar?
-Bom. Sim.
-Ouvimos falar da família dela--
—Uau, Kathelia!
Está linda!
Hum, esta é a mãe do Maddox.
E... e a mãe da Chelsea.
-Olá, Kathelia.
É um prazer conhecê-lo(a).
-[Samantha] Olha só para ti!
Que fofura neste vestido!
— [Beth] Olha só para esta festa!
Quanta gente!
Está se
divertindo?
Já conheceu a minha filha
Maddox?
Vai adorá-la.
-[Menino] Aves mortas!
São pássaros mortos!
[ruído fraco ao fundo]
[zumbido de moscas]
— [Robin] Oh. Beth, tens
qualquer coisa nos dentes.
-[Beth] Oh.
-[Maddox] Ei. Ouvi dizer que
a sua mãe matou o seu pai.
Você lembra-se disso?
Estava lá
quando ela fez isso?
-[Homem] Oh!
-[Beth] Maddox!
-Sair!
-[Beth] O que estás a fazer?
-[Robin] Kathelia!
Sai de cima dela!
Kathelia!
Isto não está certo!
Nós não nos comportamos
dessa forma!
-Ei, ei, ei!
O que está a acontecer?
-[Robin] Kathelia?
Kathelia? [ofegante]
[música de fundo suave]
[batimento cardíaco acelerado e pulsante]
[som de sinos de vento]
[a porta abre-se]
-A Katélia está na cama.
Todos os outros já se foram embora.
[música assombrosa]
-[respiração pesada]
-Roubar?
Está... está bêbado?
Talvez seja melhor não entrar aí.
[risos nervosos]
Pois...
é um bocado nojento.
[música sinistra]
[batida eletrónica pulsante]
-Somos só nós.
Sem nenhum duende.
[batida eletrónica pulsante]
[borbulhar da água]
[ambos a grunhir]
[ambos gemendo]
[música ameaçadora]
[som de água a salpicar]
[ambos gemendo]
[salpicos de água]
[ambos ofegantes]
-Ela não está no quarto.
Kathelia! Ei!
[grito] Kathelia!
-Vá verificar o riacho.
Vou ligar
aos vizinhos.
-Kathelia!
[música suave e etérea]
Kathelia!
Não, não, não.
Está bem?
Kathelia.
Ei, acorda!
Acordar! Acordar!
-[Pai] O papá está aqui contigo.
Vai correr tudo bem.
Apanhei-te.
O papá está te protegendo.
[Gritando] Vamos!
Vamos!
[batidas]
Estou em apuros.
Esconda a minha menina!
Por favor!
[gritando]
-[ofegante]
[batidas contínuas]
-Quero ver a Kathelia.
-Olá, Fiona.
-Lizzie?
-Olá.
-Quero ver a Kathelia.
-Sim. São 7h30.
-A Fiona gostaria de
ver a Kathelia.
Ela não
para de falar sobre o assunto.
Look, um, Kathelia...
Ela teve uma noite um bocado difícil, por isso...
-Na verdade, todos nós
tivemos uma noite difícil.
Não é...
não é uma boa altura.
— [Lizzie] Vê, Fiona,
Fiona! Meu Deus!
Ela está a ser
uma verdadeira idiota hoje!
Tentou fugir.
Está preso aqui agora.
Ótimo.
Vamos jogar.
[música ambiente sinistra]
As suas cores são engraçadas.
Falo com
muita gente.
Algumas têm cores bonitas.
A maioria é igual.
Ninguém tem as suas cores.
— [Daniel] Ei.
[batendo à porta]
Só queria saber
como estão, meninas.
O que estás a fazer?
— É a Kathelia.
Ela ainda não terminou.
Ela precisa de outra cabeça.
-Vai ficar exatamente
igual a ela.
Está bem?
-Os monstros estão a chegar.
-Monstros? Aqui?
Para esta... casa?
-Chegarão em breve.
-Monstros como este?
[rosnar baixo]
-Hum... bem.
— Certo. Bem, vamos lá,
[risos nervosos]
Não nos vamos assustar
uns aos outros aqui.
Bem, os monstros não são...
Qualquer coisa para se ter medo.
São como sombras.
Podem parecer assustadores,
mas não nos podem fazer mal.
-[Fiona] [rindo]
-Porquê, porquê isto é engraçado?
—É engraçado(a).
Está enganado.
-Ok. [risos]
Isso é... giro.
Ok, vou deixar-vos
os dois a sós...
Continue a jogar.
-Bye Bye.
-[Fiona] [rindo]
-Pequena psicopata.
[música ameaçadora]
Já conheceu um monstro antes.
Uma de verdade.
Uma que te assusta.
Uma que magoa as pessoas.
Você continua a fugir disso.
Não pode escapar.
Ele segue-te.
Isso segue-te por toda parte.
Já está aqui.
[O vómito espirra]
Quero ir para casa.
-Bebé!
-Eca!
-[Robin] Nem sei
o que dizer.
[conversa indistinta]
[música assombrosa]
-[grito abafado]
— [Doutor] Esta é uma
fotografia interessante sua, Kathelia.
Pode pintar um desenho
da sua família para mim?
[música suave e etérea]
Esse é o Robin,
não é?
-[Daniel] [risos]
-[Médico] Quem mais
faz parte da sua família?
Este é o Daniel.
[música sinistra]
[música assombrosa]
[crescendo musical]
-[vomita]
[gargalhada histérica]
[música sinistra]
-[Daniel] Já fez
balanço antes?
Ok, ok.
Pode fazer sozinho,
mas tome cuidado.
Pode
dar uma volta completa.
[assobio]
-Cometemos um erro.
Conseguindo a Kathelia.
Eu queria acreditar que
Estávamos a resgatá-la
de alguma coisa.
E se lhe déssemos
tudo...
que ela poderia possivelmente necessitar,
que isso seria suficiente.
— Mas não é.
— Ok, vamos lá...
Aguarde apenas
um segundo.
-Não sei como
ajudá-la!
-Precisamos de dar tempo ao tempo.
-Não tenho tempo.
-Não demos tempo suficiente.
-Não tenho tempo!
Ela foi abandonada
por todos.
em toda a sua vida.
-Não me importo!
Ela é perigosa, Daniel.
- Ela tem oito anos!
-A mãe dela era psicótica!
Quer mesmo
arriscar?
Ela podia magoar-me, Daniel.
E não só eu.
[balança a ranger]
[risinhos suaves à distância]
[música ameaçadora]
[canto dos pássaros]
[porta a ranger]
[abertura da porta]
[porta a fechar]
[música ameaçadora]
[batimento cardíaco acelerado e pulsante]
-[choro abafado]
[grito abafado mais alto]
—Robin? Ei. Ei.
-Tira-a de cima de mim!
- [Daniel] [resmungando] Pára!
Pare com isso!
Você...
está em grandes apuros!
[música ameaçadora]
Ei. Ei, ei, ei.
-[respirações trémulas]
-O quê--
-Foi exatamente
sobre isso que te avisei!
Não estamos seguros!
O nosso bebé não está seguro!
— Vocês estão bem.
— Não estamos!
-Está tudo bem.
-Não! Sai de cima de mim!
Sai de cima de mim.
Quero-a fora
desta casa, Daniel!
da minha casa!
[ofegante]
Vai lá!
Acabe com ela!
Agora! Ir!
[soluçando]
-A forma como
se comportou agora mesmo.
É inaceitável, ok?
Não pode agir assim.
Ela vai mandá-lo de volta
para o serviço de proteção à criança assim.
Compreende
o que lhe estou a dizer?
Não. Por favor.
Parar. Parar.
Pare, pare.
Não. Pare!
Lamento. Justo...
Olha, não sei
o que é estar no teu lugar, está bem?
Não faço ideia.
Passou por coisas
que eu nem consigo imaginar.
Mas nós não somos o inimigo.
Certo? O Robin e eu
estamos a tentar dar-te
Uma vida segura
e... e amorosa.
Mas Robin, ela é da minha família.
Ela é minha mulher,
e eu também tenho de a proteger.
Preciso que pare de
fazer o que está a fazer.
Preciso que pare.
Consegue fazer isso?
Um endereço?
O que é?
Isso... isso não é uma resposta.
[música suave e misteriosa]
[Sopra o ar]
-[respirações trémulas]
[música assombrosa]
Não, não,
não, não, não, não.
[choramingando]
[música melancólica]
[soluçando]
[continua a música melancólica]
[batimento cardíaco pulsante]
[rindo nervosamente]
-Vens?
Ok.
[batendo]
Olá?
[vozes indistintas em segundo plano]
Com licença,
está alguém em casa?
[vozes indistintas]
Olá?
Olá? [batendo à porta]
-[Mulher] Quem está aí?
-Ah...
-[Mulher] O que é que quer?
-Olá,
o meu nome é Daniel Hutson.
Estou aqui apenas para...
— [Mulher] Não te conheço.
-Não. Ah, não, não precisa.
Olha, eu estava, hum...
Desculpe incomodá-lo(a).
Eu estava apenas...
A minha filha adotiva
deu-me o seu endereço.
E nem sei porque
estou aqui, por isso...
— [Mulher] Hum, um mistério!
Bem, entre.
Por aqui, Daniel Hutson!
[música sinistra]
[zumbido de moscas]
Terá que
entrar aqui.
— Eu... não quero
incomodá-la, minha senhora.
— Oh, Miss Evelyn, querida.
Não recebo muitas visitas.
Esqueço-me como agir.
Eu oferecer-lhe-ia
um copo de chá doce.
Mas não consigo levantar-me.
O meu marido não gosta
que eu esteja de pé quando ele está fora.
Oh, não, não,
sente-se mais perto.
Eca! Aproxima-te para que eu
te possa ver direito.
-[Daniel] O...kay.
-[risos]
-Um...
-Ah, agora sim.
Tão bonito.
Então, o que é isto de
uma filha adotiva?
-Kathelia Harris.
Acho que ela te conhece.
-[rindo]
Ah, eu conheço a Kathelia.
Sempre tão silencioso,
Quase nem se dá conta
que ela está lá.
-[risos nervosos]
Mas não baixe
a guarda. Nunca.
[risos nervosos] Sim.
Hum, eu e a minha mulher,
Estamos...
a ter alguns problemas com ela.
-[Evelyn]
Sim, ela é complicada.
Sempre a meter-se em alguma coisa,
Nunca consigo estar parado
e comportar-me.
Travesso até à medula.
O que ela precisa é
de uma boa palmada no rabo.
Onde está aquele diabinho?
Trouxeste-a
para me ver?
[música ameaçadora]
-Ela está em casa.
Com a minha mulher.
-Ah. Bem,
que pena.
Teria adorado...
Bem, veio ver-me,
afinal.
O seu novo pai é um mentiroso.
Agora, venha cá.
Dá-me um abraço bem apertado.
[gritos]
[batidas]
[gritando]
-[Homem] Ei!
Tirem esta miúda daqui!
Tirem-na daqui!
-[Evelyn] [gritando]
-[Homem] Tirem-na daqui!
-[gritando]
-Pare com isso! Está tudo bem.
Ei!
- Vou pôr-te à frente do carro.
-Que raio
estás a fazer?
Trazê-la aqui
vai chatear a minha mulher?
-É assim que se cuida
de uma criança, hein?
Trancada lá dentro
com uma mulher louca?
-A minha mulher está com o lábio gretado
por causa daquela criança!
-A sua esposa
atacou-nos!
Ela é desequilibrada!
— Nem pense nisso!
Não diga isso!
Acha que sabe
quem somos?
Quem éramos nós antes
daquela rapariga chegar?
Não sabe nada sobre nós.
Nada! Nem sobre ela.
Mas saberá.
Você saberá.
-Ok.
-[Joe] Casou?
Ela já está grávida?
[música sinistra]
A minha mulher não consegue ter filhos.
Ela não tem as peças.
Ela perdeu-os para o cancro.
Mas algo criou
raízes nela,
Algo horrível
aconteceu assim que apanhámos aquela rapariga.
Eu costumava acreditar que Deus
cuidava de todos.
Mas quando trouxemos aquela menina
para casa,
Fechou os olhos com força!
Livre-se dela
enquanto pode.
De qualquer forma que puder!
[porta do carro a bater]
-[Daniel] Caramba!
Desculpe.
[suspiro exasperado]
Nunca,
nunca deveria ter sido colocado nisso.
naquela casa
com aquelas pessoas.
Olha, eu não acredito
em demónios nem em diabos.
ou seja lá o que
ele pensa que você seja.
Essas coisas, elas,
elas não existem.
Olhar...
A mulher daquele homem
está doente.
Ele tem medo do
que está para vir e--
E quer alguém
para culpar.
É uma
situação terrível, terrível, triste.
Mas você...
Você não é
a causa disso.
Tu, eu, o Robin.
Vai correr tudo bem.
-[gritando]
[motor a acelerar]
[ruído de pneus a chiar]
[som de corpo a bater]
-[respirações trémulas]
[conversa indistinta]
[pneus a cantar para parar]
-[Daniel] Fique aqui.
[música sinistra]
Olá.
[Música sinistra continua]
-Nós queríamos isso.
-Sim.
—Desta vez vai ser diferente .
Este bebé
vai ser bom para nós.
[batimento cardíaco pulsante]
[música de fundo suave]
[A porta abre-se]
- [Enfermeira] Sra. Hutson?
Estamos prontos para te receber.
-Robin, que bom ver-te.
Como se está a sentir?
-Excelente.
— Ótimo.
Como está o Daniel?
-Bom.
-Ele está a ser solidário?
-Sim.
— Ótimo. E eu também
lá estarei contigo.
Em cada etapa do processo.
-Obrigado.
Eu estava um pouco preocupado
que talvez,
que perdi o bebé.
-O que queres dizer?
-Havia sangue
nos lençóis
E encontrei isto.
-Encontraste isso
no sangue?
-[Robin] Sim, mas depois
senti-a mexer, então
Eu sabia que
tudo ia correr bem.
—Você...
sentiu o seu bebé?
— [Robin] Sim.
E depois, esta manhã...
Existia isto.
[Suspiro suave] Oh.
[pigarreia]
Robin, precisamos de te apanhar.
Irá
hoje ao hospital para um exame completo.
— Não, não.
Eu não preciso de ir.
para o hospital.
— Querida, desculpa-me.
Teve uma complicação.
Temos de garantir
Não há nenhum
problema de saúde imediato para si.
Não, não, não. Não.
[Risos nervosos]
Estou grávida.
-Isso não é realmente possível.
— Estou grávida.
Estou grávida.
Consigo ouvir o coração do meu bebé a bater.
Eu sinto-a.
Sinto-a a mexer-se!
Ela é forte.
[a porta abre-se]
-[Doutor] Robin.
Robin! [suspiros]
[trovão estrondoso]
[som de chuva]
[borbulhando]
-[Robin] Kathelia!
[murmurando indistintamente]
[música assombrosa]
[abafado] Kathelia!
[mais alto] Kathelia!
[resmungando]
Olá.
[música sinistra]
Quero que saiba
que isto não é culpa minha.
Eu queria criar
um vínculo contigo.
Eu queria uma família.
Agora não interessa.
Com este, tenho tudo o que queria .
[música dramática]
Talvez se gritar,
ele o ouça.
Acha que ele vai te resgatar?
Pode gritar à vontade.
Grite por ele.
[Gritando]
Gritem! Vamos lá!
Vamos lá!
Desabafe!
Olhem para nós.
Isso nunca
teria resultado.
Nem
sequer me pode chamar mãe.
Vamos parar de fingir
que somos uma família.
Correr.
Correr!
[moagem]
[música de fundo suave]
-Ei!
Inseparáveis!
A Fiona está lá dentro.
Os teus pais sabem
que estás aqui?
É claro que sim,
São
pais muito bons.
[moagem]
[batendo]
-[Fiona] Não te posso dizer
como lutar contra isso.
Sinto muito.
Não sei como.
[bate na parede]
Não fique zangado(a).
Vou continuar a tentar.
Venha cá.
Estou com os meus amigos.
[música sinistra]
Todas estas
pessoas vivem aqui em cima.
Às vezes falo com eles.
Quando a mamã não está por perto.
Os meus amigos estão aqui.
Venha ouvir.
[Sussurrando]
Consegue ouvi-los?
Dizem que...
[sussurros]
[música suave e etérea]
Eles estão a chegar.
Pequenos pontos de cor.
Quer conhecê-los?
Não tenha medo.
[música suave e onírica]
Eles gostam de si.
[música ambiente]
Todas as suas cores.
Tão bonito.
[som de martelo a bater]
[música sinistra]
[bip eletrónico]
[bip da máquina]
És uma menina de sorte.
Sem fratura,
sem hemorragia grave.
Apenas uma protuberância roxa.
-[Suspiro suave] Isso é ótimo.
-As crianças saltam.
É incrível.
Podem ocorrer complicações.
Fique de olho nela.
Tonturas, náuseas,
qualquer coisa invulgar.
Hum...
mais uma coisa.
Vi
algo curioso.
Não é cancro.
Algo antigo.
Uma cicatriz.
Gostaria de examinar
os exames dela mais de perto.
-Hum, isso é alguma coisa
Que devemos
ter com que nos preocupar?
—[Dr. Kumar] Não, não.
Estou apenas a ser curioso.
Se tiver alguma novidade, ligo.
Por agora, o meu conselho:
Se a Kathelia
tiver outro encontro para brincar
Com a rapariga do martelo,
faça-o sob supervisão.
[pulso sintetizador misterioso]
-[suspiro]
[música suave e etérea]
[canto dos insetos]
Ela está a dormir.
-[Robin] Ótimo.
-Eu sei que não estava
presente para ver isto,
Mas o miúdo
teve um dia difícil.
-[Robin] Achas mesmo que
eu me importo?
-[zomba] O quê?
-Eu não a amo.
E você também não
a ama.
Como pôde?
Ela não nos pertence.
-Robin?
O que está a acontecer
consigo?
-Eu não a quero!
Agora temos o nosso próprio
filho.
O nosso filho de verdade.
A Kathelia é uma parasita.
[música sinistra]
E ela destruirá
esta família.
Não vou deixar que isso aconteça.
Nem sentirá falta dela
quando ela se for.
—Olha, Robin, eu, hum...
Acho que
há algo de muito errado consigo.
Acho que precisa de ajuda.
Você e o bebé.
-Não precisamos de ajuda.
Somos foda pra caralho.
[música sinistra]
[Robin a trautear]
[Robin a grunhir, gemendo]
[música ameaçadora]
[música sinistra]
[telemóvel a tocar]
-Sim?
[música sinistra]
Roubar?
O médico ligou.
Ele quer encontrar-se
esta manhã.
Alguns... [suspiros]
Algumas novidades sobre a Kathelia.
— [Robin] Vais tu.
[música sinistra]
Quase.
Quase, pequena Jéssica.
— Perdoe-me
por estar tão animado.
Sinto, hum...
Se Kathelia não tivesse sofrido
o acidente,
Nós nunca teríamos sabido.
-Sabia o quê?
— Por favor.
Você deveria sentar-se.
-Ok.
-Esta é
a tomografia computorizada da Kathelia.
É essa a cicatriz
que mencionei.
Só um pequeno pormenor
ali.
no lobo frontal.
A área do cérebro
responsável pela produção da fala.
Por isso, isso
chamou-me a atenção.
Ao ampliarmos a imagem,
a cicatriz transforma-se num objeto.
Um feto.
-Um quê?
— Sim.
Síndrome do gémeo evanescente.
Bizarro. Muito invulgar,
mas completamente natural.
Quando Kathelia
estava no útero,
Ela tinha um irmão gémeo
a flutuar feliz.
ao lado dela.
Até que Kathelia a devorou.
Estou a ser dramática.
Mas é horrível.
Kathelia absorveu a sua irmã gémea
no seu próprio corpo.
e os restos mortais
do seu irmão estão aqui sepultados.
no cérebro de Kathelia.
Impedir que a Kathelia
fale.
Você é uma irmã.
Uma muito traquina.
[mastiga]
[música de fundo suave]
-Queres ir brincar?
Entendo.
Esta semana foi
cheia de coisas estranhas.
[Música de fundo suave]
-[Homem] Número 47.
-Volto já.
Olá.
[ruído fraco ao fundo]
[música sinistra]
[passos a aproximar-se]
Dois hambúrgueres, queijo duplo,
batatas fritas extra grandes,
e um batido.
Oh.
[suspiros]
[bip]
[som de telefone]
-[Robin] [ao telefone]
[ofegante] [rosnar baixo]
-Ei, Robin,
estás aí?
-[Robin] [ao telefone]
[suspiro suave]
-Robin?
[bipes na linha]
Preciso de ir falar com ela.
Não, não.
Não.
Não deixe que ela o veja.
[porta do carro a bater]
[música sinistra]
Ei, Rob?
[água a fluir]
[música ameaçadora]
Robin?
[água a fluir]
[música ameaçadora]
[música sinistra]
[água a jorrar]
-[Robin] Voltaste
para nós.
Não, não fez isso.
-Robin. Robin,
Acho que, hum...
Acho que precisamos de o(a) levar
para um hospital.
— É tarde demais.
Ela está aqui.
[borbulha de água]
[rosnando]
[gritos altos e contínuos]
[Gritos continuaram]
[borbulha de água]
[ofegante] [gemido]
[música assombrosa]
[crescendo musical]
-Porra!
[Soluços] Ei.
Hum, vou
tirar-te daqui, está bem?
O quê?
O quê? Eu não...
O que é que está
a falar?
A boneca é...
tu.
Fiona?
Porra!
A Fiona sabe?
Sim?
Ok. Ok. Ok.
[motor a acelerar]
[Ruído de enfeite de jardim]
[carro a aproximar-se]
Olá, Lizzie!
-A Fiona é uma
menina doce e feliz!
—[Daniel] Olha, só preciso de
falar contigo rapidamente.
-Ela não magoa as pessoas!
Olha, não estou a tentar
discutir nem nada.
Acho que a Fiona sabe das coisas.
De formas que...
Puta que pariu, nem consigo acreditar
Que estou a dizer
isso agora mesmo.
Algo terrível está a acontecer
Para a minha família,
e a Fiona sabe o quê.
Por isso, eu só...
preciso da tua ajuda.
-Olá, Kathelia...
A casa da Fiona fica lá em cima.
Importa-se
de buscá-la para nós?
Ela não morde.
Obrigada, querida.
-E daí?
Vai
me dizer?
Que os anjos deram
um presente a Fiona?
-Não, não há anjos.
Eu acabei com ela
sozinho.
Quando engravidei
da Fiona,
Eu estava um caos.
Já há algum tempo que estava assim.
Os médicos disseram-me que
ela não se estava a desenvolver normalmente.
Não achava
que conseguiria amá-la direito.
Eu não tinha nada
para lhe dar.
Então...
Tentei consertar-nos a ambos
da única maneira que sabia.
Eu morri.
A Fiona não.
Eu ainda estava no hospital
quando a Fiona nasceu.
[Risos] Nunca vi
um bebé tão alegre, pá.
Eu não conseguia acreditar
que ela tinha vindo de mim.
Ela era leve.
Ainda é.
Quando tinha cinco anos,
o seu gato de estimação morreu.
Eu estava devastada,
mas a Fiona não.
Para ela, o gato
não era diferente.
Algumas semanas depois disso,
Começou a passar mais tempo
com o pai,
que eu sabia que estava morto.
E consegui.
Para Fiona, a vida e a morte.
São a mesma coisa.
Ela vive em ambos os mundos.
Vê ambos.
-[Fiona] É mais divertido
brincar contigo--
-Ei, luz das estrelas!
Vem cá. Vem cá.
Lembra-se do pai da Kathelia?
-[Daniel] Ei.
-[Fiona] Viste um monstro.
Não é o verdadeiro.
Não aquela em Kathelia.
Olha, tu...
deste-me isto.
-[Fiona] É a Kathelia.
Isto? Não, isto...
Quem é?
Essa não é a Kathelia.
-Ela não disse o seu nome.
Coisas simplesmente feias.
Eu magoei-te para que
pudesses encontrar.
-Ok, então...
isto...
monstro... coisa,
É isso...
é isso que está a magoar a minha mulher?
-Sim.
-Então, o que é que eu faço?
— Certo. Vamos precisar
de mais uma bebida.
E depois talvez
possamos todos subir.
E falar com o monstro?
[música assombrosa]
-Quem são?
— [sussurrando] Pessoas mortas.
— Certo. Então estamos a falar com...
— [sussurrando] Basta apertar o cinto.
-O quê, tipo fantasmas
ou algo do género?
— [Fiona] Nenhum fantasma.
Os fantasmas estavam vivos.
O monstro não nasceu.
-Oh.
[música intensa e sinistra]
-[Fiona] [gemendo]
-Ei, ela está bem?
-[gemidos continuam]
Ela sonha com a vida.
Você tirou-lhe isso.
Ela está furiosa.
As suas loucuras se espalham.
-[rosnar baixo]
-Deixa tudo doente.
Ela procura portas
para chegar até si.
Igualzinha à sua mãe verdadeira.
-[gritando]
-Como a velha senhora.
-A sua nova mãe
também é uma porta.
Ela está fraca agora.
Demasiado fraco para sobreviver.
Demasiado fraco
para romper.
Mas ela fica mais forte
a cada tentativa.
Agora vou viver aqui.
-O que...
o que posso fazer?
Como é que eu... como é que eu paro isto?
Fiona?
-Desenterre o corpo.
Desenterrem o corpo.
Desenterre-a.
Liberte-a.
-Ei, ei, ei!
-Desenterrem o corpo!
Depressa! Desenterre isso.
Antes que ela vos magoe a todos.
Ela está à porta.
[campainha a tocar]
-Olá?
Sou a Dra. Billie Neil.
Estou aqui para ver
a Sra. Hutson.
-Hoje não.
-Robin? Tentei ligar.
Nunca respondeu
às minhas mensagens.
Gostava muito
de conversar com você.
sobre o seu bebé.
Estarei contigo
até ao fim,
E falo a sério.
[cliques de cadeado]
Robin?
[música assombrosa]
[música ameaçadora]
Robin?
[interruptor de luz clica]
Robin I...
Devo-lhe um pedido de desculpas. Eu...
No outro dia,
no escritório, eu...
Não te dei
o apoio que precisavas.
Lamento.
[som metálico]
Robin?
Se se estiver a sentir
sobrecarregado(a), posso ajudar.
Eu gostaria de te ajudar.
Prometo que não estou aqui
para te magoar.
Ou o seu bebé.
[som de tesouras a bater]
Robin.
Por favor, por favor, venha.
[lâminas a arranhar]
Talvez noutra altura
seja melhor.
Pode ligar para
o meu escritório a qualquer hora.
Vejo-te
quando quiseres, tá bom?
Vou em direção
à porta da frente agora.
Vou embora!
[ofegante] Oh, caramba!
Oh! Deste-me um susto danado
, garotinha.
Senhor Hutson!
-Precisa de sair
daqui.
Agora mesmo.
-[Robin] [gritando]
-[resmungando]
-[gritando]
[pulso sintetizador misterioso]
[som de corpo a bater]
[suspiro abafado]
[música ameaçadora]
— Não precisa de fazer isso.
Respire fundo e calmamente.
[esfaqueamento com tesoura]
-[Robin] [gemendo]
[som de corpo a bater]
[passos]
— [sussurrando] Assassino.
Assassino.
[estilhaçamento de vidro]
[música dramática]
Gremlin!
[resmungando]
[estalidos de mordida]
[música emocionante]
[A música emocionante continua]
[crescendo musical]
Bem-vindo(a) a casa.
[borbulha de água]
[batimento cardíaco pulsante]
— [Lizzie] Meu Deus!
Kathelia!
[gritos indistintos]
[splash]
[borbulha de água]
[melodia suave e sonhadora]
-[cospe]
-[Lizzie] Isso aí, miúda!
Ótimo, tire isso daqui.
Retire isso.
Está bem?
[insetos a cantar]
[música suave]
[batendo]
Ah Merda.
-[tosse]
Ei, vamos lá.
Não, não, não, não.
Vamos lá.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Eu sei.
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
-Espere.
Ela não está lá dentro.
Aquela senhora é apenas uma porta.
Ela está aqui dentro.
[música sinistra]
-[Lizzie] Ei. Está com a gente?
-[ofegante]
-Oh, olá. Calma,
calma, calma.
Vá com calma.
-Onde está a Kathelia?
-Ela está bem.
Ela está bem.
-Robin?
— Sim, ela é...
Vou dar uma vista de olhos.
Com pouco... ok.
-[Gritos de dor] [Faz uma careta]
-Oh, não.
— Sinto-me uma merda.
— Bom, estás bem, está bem?
Vai ficar com
uma cicatriz super sexy.
[música sinistra]
[música assombrosa]
Sangra um pouco.
Precisamos de sair
daqui o mais depressa possível.
Starlight, preciso que me
arranje um telefone, está bem?
Luz das estrelas!
[música ameaçadora]
Ok, ok, ok.
Anda lá. Tudo bem.
Senta-se aqui.
-Mantenha as mãos aqui.
-[fazendo uma careta] Ok.
— Já volto,
está bem?
Ah, maldita família.
Jesus. De verdade.
Amo-te.
[golpes de faca]
Ah, filho da puta!
-[ofegante]
-[suspiros]
Eu sou o gato.
[som de corpo a bater]
[música assombrosa]
[Gritos]
[Respiração ofegante]
[faz uma careta] [grita]
[som de marreta]
Abrir a porta!
Vai! Vai! Vai!
-[Robin] [resmungando]
-[Daniel] Vai, vai, vai!
Vai! Vai! Vai!
Abrir a porta!
[som de marreta]
Abra!
Ah Merda!
[estalidos de ossos]
[gritos]
Feche a porta!
Feche a porta! Tranque-a!
[batendo à porta]
[respiração trémula]
-Isto vai doer.
-O quê? [quebra de osso]
[Gritando] Como é que sabe
fazer isso?
-[gritando]
— A sua vez.
Desenterre o corpo.
Agora.
-Fiona? Não.
-[gritando]
-Desenterre o corpo
ou isto não vai parar.
-[Robin] [gritando]
-Desenterrem o corpo
ou morreremos todos.
—Não sabe disso.
-Agora!
-[Daniel] Aqui não.
O que a Fiona quer que
faças vai magoar-te, percebes?
Não estamos a fazer isso agora.
Poderíamos fazer isso mais tarde.
Poderíamos levá-lo(a)
a um hospital.
-[Fiona] Já não há tempo!
-Não vamos abrir
a cabeça a ninguém.
-[gritando]
Agora, Kathelia!
Acabe com isso!
Acabe já com isso!
-[Robin] [gritando]
-Porra!
-[Robin] [resmungando]
[som de marreta a bater]
-Não...
Não me obrigue a fazê-lo,
por favor.
-Ela está morta se não o fizer.
[música sinistra]
[som de marreta a bater]
-[Robin] Kathelia!
[resmungando]
—Diga-me onde
devo fazer isso.
-[Robin] [gritando]
Cave ali.
-Ok.
-Oh, tudo bem.
-Estou tão entusiasmado.
[zumbido de berbequim]
-[ofegante] Eu amo-te.
-[gritando]
-[Daniel] [gritando]
[gemendo]
[zumbido de berbequim]
-Quase.
[som de corpo a bater]
-Kathelia?
[respiração ofegante]
Não, não, não.
Puta que pariu.
Não funcionou.
[Soluços] Disseste que isso
ia funcionar!
[música sinistra]
Ei. Oi. Oi.
Estás bem?
Você está bem. Você está bem.
[Respiração ofegante]
Vou espreitar aqui.
Meu Deus.
[música dramática intensa]
Ai meu Deus! [ofegante]
[música assombrosa]
[música intensa]
[a choramingar de medo]
[ofegante]
Que porra é esta?!
[a música intensa continua]
[gritando]
[gemendo]
-Irmã.
[guincho]
[estalidos no pescoço]
[a música intensa para]
-Enterre o corpo.
[barulho de balde do lixo]
Ok.
[música suave]
[música ambiente sinistra]
[crescendo musical]
[A música sinistra para]
[música dramática]
[música suave e misteriosa]
[música sinistra]